(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
¿Qué significa esto?
"Los consejeros reales del Rey que traen caos a la nación."
Y estos dos personajes aquí significan...
"Idiotas que apuñalarían a sus propios padres."
¿Entiendes la idea, verdad?
Hola.
Me pregunto si sabrías quién soy.
No estoy seguro de si realmente recibirás esta carta,
pero de todos modos seguiré escribiéndola.
¿Por dónde debería empezar?
Incluso después de decir que nunca lo volverían a hacer,
dejarían sus cosas en algún salón de billar y...
El mundo en el que vivo carece de sonido.
Así que cuando cierro los ojos así,
todo el mundo desaparece.
Pero en su lugar, un vívido recuerdo antiguo se presenta.
Un recuerdo de alguien...
que solía llamarme con su mano en lugar de su voz.
Chung Ah.
Un claro...
sonido.
Mamá.
Me gustas.
Te amo.
En aquel entonces, tenía un nombre,
y podía sonreír.
Pero...
Chung Ah...
(Mamá, me gustas.)
(Mamá, te amo.)
Chung Ah!
Debes ser Chung Ah.
Soy tu tutora que vivirá contigo y te enseñará a partir de hoy.
Maldita bruja.
Ella vino a arruinar mi vida.
Di "Pa".
Pa!
¡Papá!
En ese momento, todo lo que me quedaba era mi ira ardiente.
porque no tenía otra forma de expresarme y mis sentimientos.
- Prueba esto. - ¿Está bueno?
Sí, está bueno.
- Sí. - ¡Oh, Dios mío! ¿Cómo has estado?
- ¡Hola! - Hola.
¡Muévete! ¡Fuera de mi camino!
- ¿Qué le pasa? - ¡Oh, no!
- ¡Oye, tú! - ¡Dios mío, lo siento!
¿Cuál es tu problema? ¡Oye!
- ¡Cómo te atreves! - Dios mío.
¡Detente ahí mismo!
El día en que te vi por primera vez,
pude reírme a carcajadas por primera vez en mucho tiempo.
La segunda vez que te vi,
sentí el sonido de mi corazón latiendo por primera vez en mi vida.
Esto es cortesía de la casa.
- Dios mío. Gracias. - Gracias.
- ¿Tres vainillas, verdad? - Incluso tu corazón es guapo.
A partir de la tercera vez, fui a verte.
- ¿De verdad? - Incluso tu corazón es guapo.
Gracias, mi corazón también es hermoso.
Aunque probablemente no tenías ni idea.
¡Que tengas un buen día!
En realidad,
También estoy en una banda.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué está haciendo él?
- ¿Qué está pasando? - Dios mío.
Se Gyeong.
¿Quieres venir a nuestro concierto más tarde?
Si no hubiera dejado que Se Gyeong se llevara esa camiseta...
Mi escuela va a tener un festival dentro de un mes.
Prepararé una actuación, solo para ti.
Por favor, ven a verme.
¿Entonces habría sido yo quien estuviera frente a ti?
Cerré los ojos de nuevo...
porque quería que el mundo desapareciera.
Pero...
Curiosamente,
siempre aparecías cuando estaba encerrado.
Perdón por morderte la mano.
Y lamento ser tan arisco.
Si necesitas mi ayuda, avísame.
Bueno, me voy entonces.
(¡Enciende tu pasión para disfrutar al máximo tu juventud!)
(Contáctanos para unirte a la banda, First Love Memory Manipulators.)
No reaccioné así porque no me gustabas.
La verdad es...
Quería agradecerte.
Quería agradecerte por ayudarme y encontrarme.
Por eso fui a verte.
Para mostrarte cómo realmente me sentía.
Pero...
(Helado de Conejo Bestin Treinta y Siete)
Oye, Se Gyeong.
Hola. Ha pasado tiempo, Yi Chan.
Pero...
parece que...
Llegué tarde una vez más.
(Helado de Conejo Treinta y Siete de Bestin)
Se Gyeong, espera aquí. Vuelvo enseguida, ¿vale?
¿Cuál es tu problema?
Oh, no entiendo lo que preguntas con una pregunta tan vaga.
Dijiste que volviste para morir...
y que aún estabas debatiendo si poner fin a tu vida o no.
Me amenazaste de manera amenazante para que no le dijera a nadie que te vi...
a menos que quisiera morir, y luego desapareciste.
Entonces, ¿por qué apareciste voluntariamente aquí?
Dios mío.
Entonces, ¿era realmente una pregunta tan profunda?
No me sorprende. Mi comprensión de lectura no es mala.
Deja de cambiar de tema y responde a mi pregunta.
Estoy aquí por ti.
¿Qué?
No actúes como si no me hubieras oído. Oíste lo que dije.
Dije que era por ti.
¡Espera! ¡Oye!
Espera.
Cierto, ella no puede oír.
Eso no fui yo.
Solo...
Espera.
¿Por mi culpa?
¿Qué significa eso?
Oh, ya no está lloviendo.
¡Respóndeme! ¡Te pregunté qué querías decir con eso!
Eso me asustó. ¿Por qué estás gritando?
Dijiste que no debía volver.
Tenía curiosidad por saber qué pasaría si no te escuchaba.
¿Es esa una respuesta suficiente?
¿Yi Chan es una completa broma para ti?
Ahora solo me estás provocando.
¿Alguna vez dije que pensaba que era una broma?
Solo tengo curiosidad.
Estás jugando con sus sentimientos solo por tu curiosidad.
¿Todavía quieres jugar aunque querías morir?
¿Por qué? ¿No se me permite jugar?
- ¿Qué? - ¿O me estás diciendo...
que me apure y decida si quiero morir o no?
- No es eso lo que quise decir. - Si no eso,
¿Estás diciendo que debería quedarme callada y morir?
No te preocupes, desapareceré cuando llegue el momento.
Tú...
¿Eres realmente la Choi Se Gyeong que conozco?
Se Gyeong! Choi Se Gyeong!
Según él, soy Choi Se Gyeong.
Perdón por hacerte esperar.
No te preocupes por eso.
Es mi culpa por aparecer sin avisar.
Yi Chan, ¿podemos hablar un momento?
Entonces dame un segundo. Déjame entrar y decirle a mi jefe.
¡Señor!
¿No te vas?
No me digas que te estás uniendo solo para ser el tercero en discordia como un perdedor.
Escuché que fuiste a estudiar al extranjero. ¿Cómo estás...?
¿Por qué me estás mirando así?
Así que así es como te veías, Yi Chan.
¿Qué?
Eres mucho más guapo de lo que pensaba.
¿Regresaste para burlarte de mí?
No, por supuesto que no.
¿Sabes cuánto pagué por mi vuelo?
He vuelto porque surgió algo.
¿Qué pasó?
Nadie más parece saber que has vuelto.
Por supuesto, nadie sabe. Llegué ayer.
Por el momento, tú eres el único que sabe que he vuelto.
Bueno, ¿has vuelto para quedarte?
No estoy seguro. Aún tengo que decidir eso.
Entonces, ¿por qué viniste a verme?
Te fuiste sin decir una palabra.
Vine a disculparme.
He sido grosero contigo y me siento mal por eso.
Lo siento, te menosprecié completamente...
cuando apenas te conocía. Quiero disculparme por eso.
Y...
Quiero conocerte mejor.
Por supuesto, nuestra apuesta sigue en pie.
Dios mío, ¿por qué aún no ha vuelto?
¿Qué dijo? ¿Por qué ha vuelto?
¿Por qué demonios vino a verte?
Oye.
¿Alguna vez has estado en una relación?
- ¿Una relación? - Sí.
Bueno...
Por supuesto, yo...
Olvidalo. Ya sé cuál será tu respuesta.
Tus ojos estaban temblando justo ahora.
Pobre tonto.
Eres un tonto que ni siquiera sabe qué es el amor.
¿Podría alguien como tú, que nunca ha salido con alguien,
entender la delicada conversación que tuve con Se Gyeong?
Lo que Se Gyeong me dijo fue...
Olvidalo. No tengo curiosidad en absoluto.
No digas ni una palabra más.
Oye, chico. Pregúntame de nuevo de manera educada.
Nunca se sabe, tal vez te lo cuente.
Vamos, sé que quieres escuchar todo sobre eso.
No tengo curiosidad.
No tengo curiosidad en absoluto.
- ¡Oh, Dios mío! - Te lo digo.
- Ha Yi Chan! - Ha Yi Chan!
Se Gyeong, quien se cortó el pelo corto,
estaba parada justo frente a mis ojos.
Cuando la vi, mi corazón dio un vuelco.
- Vamos. - En serio, de verdad.
¿Qué puedo hacer además de enamorarme de ella de nuevo?
Oye, ¿a quién dijiste que se parecía?
- ¿Lee Young Ae? - En el pasado, sí.
Ahora, se parece a Ko So Young.
Si solía cobrarme poco a poco como una bebida electrolítica,
ahora es como... ¿Cómo puedo decirlo?
Es como una bebida efervescente y carbonatada que es embriagadoramente refrescante.
¡Eso es una gran analogía!
Chicos, acérquense más.
¿Qué puedo hacer para que Se Gyeong sea completamente mía?
Oye, ella ya es toda tuya.
- ¿De verdad? - Escucha.
El cabello de las mujeres...
tiene vasos sanguíneos que los atraviesan.
La sangre fluye a través de ellos.
Dijiste que se cortó el pelo corto.
Es como cortar sus propias venas.
¡Está llorando lágrimas de sangre!
¿Por qué?
¿Qué crees? ¡Es por tu culpa!
Dios mío.
¡Oh, Dios mío! ¿Por mi culpa?
- Oye, dijiste que vino a verte. - Sí.
Y se disculpó por ser grosera contigo.
Incluso dijo: "Quiero conocerte mejor",
"y nuestra apuesta sigue en pie".
¿Qué crees que significa todo esto?
Bueno, ¿qué significa?
Después de que se fue, se dio cuenta de cuánto te importaba...
¡y lamentó dejarte ir!
Todo el tiempo, estaba llorando lágrimas de sangre.
Además, de repente piensa que eres guapo.
- ¡Está locamente enamorada de ti! - Así es, es el fin del juego.
¡Fin del juego!
Chicos, ¿qué debo hacer?
Incluso yo no puedo resistir mis propios encantos.
- Dios mío. - ¡Oye!
- Se Gyeong! - Ha Yi Chan!
- Ha Yi Chan! - Se Gyeong!
Es como letras de una canción de trot. ¿Realmente eso es lo que ella está pensando?
Quiero decir, ¿esa Choi Se Gyeong?
Ábrelo. Él lo dejó para ti.
Así es como la recuerdo.
¿Realmente son la misma persona?
¿Qué está pensando realmente?
He vuelto para morir.
Morir.
Poner fin a todo esto.
No te preocupes.
Desapareceré cuando llegue el momento.
De ninguna manera.
Ella no puede estar realmente planeando quitarse la vida, ¿verdad?
¡Oye!
¿Qué haces aquí?
¿Cómo conseguiste mi dirección?
Yi Chan y yo vinimos aquí para verte una vez.
¿No te acuerdas?
¿Lo hiciste?
Debes preocuparte aún menos por Yi Chan...
...que por la suciedad debajo de tus uñas de los pies.
Lo que sea. ¿Por qué estás aquí?
Olvidalo. No parece que te vayas a morir de hambre por un tiempo.
¿Qué es esto?
¿Viniste hasta aquí porque te preocupabas por mí?
No sabía que eras tan angelical.
Oye, tú.
Si te dedicas a amenazar a los demás como hobby,
terminarás convirtiéndote en un estafador.
Tienes un talento innato para ello, así que deberías tener cuidado.
Parece que también tienes mucho talento para ello.
¿De verdad?
¿Entonces debería presumir un poco de mis habilidades?
Sería mejor que no te presentes frente a Yi Chan de nuevo.
Esta es tu última advertencia.
Ese pequeño...
(Colegio Baekwang)
Oye, ¿a dónde vas?
Perdón, déjame tomar esto por un momento.
¿Ha perdido la cabeza?
¡Oye, esa es mi patineta!
¡Muévanse! ¡Abran paso!
(Manipuladores de Memorias del Primer Amor)
¡Bienvenido, nuestro líder!
Te estábamos esperando.
Esta es nuestra primera sesión de práctica. ¿Estás listo para divertirte?
¿Estás listo para incendiar el escenario?
¡Todos, hagan ruido!
- ¡Estamos listos! - ¡Estamos listos!
¡Vamos, hermanos!
Debes estar loco.
¿Cómo pudiste llegar tarde a nuestra primera sesión de práctica?
No me digas que viniste en monopatín.
Si llegas tarde de nuevo, te sacaré todos los dientes frontales.
¿Y si te lastimaste haciendo skate?
¡Llegar tarde es mejor que lastimarse!
Te advertí claramente...
de poner todo tu corazón y alma en esto...
si quieres mantener el título de líder de la banda.
Te dije que tuvieras cuidado en todo momento hasta el final del año.
¿Podrían al menos llegar a un acuerdo...
antes de atacarme?
Muy bien, chicos. No hay tiempo para charlas.
Esta es nuestra lista de canciones, así que revisenla.
Hay cuatro canciones en total, incluyendo la actuación de encore.
Todos votamos juntos por esto. Entonces, ¿no hay objeciones, verdad?
Genial, la lista de canciones ha sido finalizada.
Hemos contratado a un diseñador para diseñar nuestra camiseta oficial.
Muy bien, entonces.
¿Comenzamos nuestra primera sesión de práctica?
- Líder de la banda. - ¿Por qué, manager?
¿Por qué estás parado ahí? ¿No vas a practicar?
Muy bien, ahora comencemos con la primera sesión de práctica de First Love Memory Manipulators'...
primera sesión de práctica.
Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro.
¿A quién estás mirando?
Estoy parado justo frente a tus ojos
No me hagas esperar mucho tiempo
- No pienses que estaré sonriendo - ¡Eun Gyeol, añade un doble!
- No espero mucho de ti - No espero mucho de ti
- Solo necesito una mirada amorosa - Solo necesito una mirada amorosa
- Quiero decirte cómo me siento - Quiero decirte cómo me siento
- Pero tus ojos dicen otra cosa - Pero tus ojos dicen otra cosa
- Pensé que nos conocíamos bien - Pensé que nos conocíamos bien
- Por eso pensé que era amor - Por eso pensé que era amor
- No vayas demasiado lejos - No vayas demasiado lejos
- Algún día, me lo dirás - Algún día, me lo dirás
- Que me amas - Que me amas
Hicimos bastante bien hoy, ¿no crees?
Sí.
No estuvo mal, considerando que fue nuestra primera sesión de práctica.
Para las otras canciones, solo necesitamos practicar duro.
La canción final es el problema.
¿La canción final? ¿Qué pasa con ella?
No es una canción fácil de dominar en tan poco tiempo.
Es culpa de alguien.
Oye, si trabajo hasta el agotamiento...
Entonces nos encontraremos en tu funeral.
Realmente no podemos lograrlo.
- Deberíamos cambiarlo pronto... - ¡No!
Se Gyeong eligió la canción.
Absolutamente no podemos cambiarlo.
Eres un idiota.
Ella quiere humillarte, pero no tienes idea.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué crees que ella eligió esa canción?
A ella le gusta Kurt Cobain. ¡Por eso!
¡Ella quiere escucharme cantar la canción!
Estás siendo ridículo.
Ella eligió una canción tan difícil a propósito...
para molestarte.
Para hacerte rendir.
¡O para humillarte en el escenario si te niegas a rendirte!
Se Gyeong nunca haría eso.
Oye, cálmate.
Honestamente, estás tan delirante.
Oye, eres el único que no lo sabe.
Todos los demás en toda esta área saben la verdad.
Eso es suficiente, ¿de acuerdo?
Nuestro líder no quiere cambiar la canción.
Él dice que hará lo mejor que pueda.
¿No puedes simplemente confiar en él y dejar que lo haga?
- Dios mío. - Está bien, está bien.
¡Lo intentaremos aunque no podamos lograrlo!
Oye, ¿qué está pasando allí?
¿Qué pasa con todo este alboroto?
- Quítate el casco. - Quítatelo.
- Oye, ¿quién es ella? - Quítate el casco.
- Dios mío. - ¿Estás aquí para ver a alguien?
- Quítate el casco. - Quítatelo.
- Muéstranos tu cara. - Muéstranos.
- No puede ser ella. - ¿Quién es ella?
- Quítate el casco. - Quítatelo.
- ¿Estás aquí para encontrarte con alguien? - Quítate el casco.
De ninguna manera.
La advertí seriamente.
- Quítate el casco. - Déjanos ver tu cara.
- Dios mío. - ¡Es Choi Se Gyeong!
La advertencia no funcionó en absoluto.
Dios mío. ¿Por qué está ella aquí?
- Oh, Dios mío. - ¡Mira, es Choi Se Gyeong!
¡Yi Chan, hola!
Se Gyeong, ¿qué te trae a este humilde lugar?
Fui a la heladería y me dijeron...
que tenías una sesión de práctica hoy.
Así que estoy aquí para mostrarte mi apoyo.
Adivina qué tengo.
¡Ta-da! ¿Qué tal si vamos al parque de diversiones?
Oye, realmente no tenías que hacer esto.
También quiero unirme.
También compré boletos para ustedes. ¿Quieren unirse?
- Sí. - Sí.
No, estoy bien.
De acuerdo. Supuse que dirías eso, así que no compré tu boleto.
Sí, vete a casa.
Has lucido agotada todo el día.
Bien, me voy a casa.
Soy una experta cuando se trata de la atracción del barco pirata.
Puedo montarlo de pie e incluso hacer una voltereta hacia adelante.
¿Te muestro también una voltereta hacia atrás?
- ¿De verdad? Sí, muéstramelo después. - ¿Mostrarle qué?
Puedo levantar la rueda delantera mientras conduzco el scooter.
- ¿Quieres verlo? - ¿Levantar qué?
- Vamos. - ¡No!
Dios mío. Esto es realmente divertido.
¿Has perdido la cabeza?
- ¡Voy hacia ti! - ¡Adelante!
- ¡De acuerdo! - ¡Vamos!
Oye, ¿qué fue eso? ¿Qué estás haciendo?
¡Muévete! Estás bloqueando mi camino.
Se Gyeong, ¿estás lista?
¡Dios mío! Me asustaste.
- Vuelve a sentarte. - Suelta.
Se Gyeong, ¡ayúdame!
- ¡Oye! - ¡Oye, para!
- ¡Yi Chan! - ¿Te quedarás sentado, verdad?
- Ese pequeño... - Vamos.
- Vamos. - Date prisa.
- ¡Estamos listos! - ¡Vamos!
Mira.
- ¡Dios mío! - ¡Ay, Dios mío!
Gracias.
¡Mira este globo!
¡Dios mío! Mira esto.
Gracias. ¡Guau!
Uno, dos.
¡Espera!
- Quiero estar al lado de Yi Chan. - ¡Dios mío!
Ven aquí, Se Gyeong.
- Uno, dos, tres. - Dios mío.
¡Sígueme!
- Estoy bien. - ¡Ay, Dios mío!
Se Gyeong, ¿necesitas algo más?
¿Quieres algo más para beber?
¿Más brochetas de pollo? ¿Asadas con mantequilla?
No, estoy bien. Esto es suficiente comida para mí.
Por cierto, ¿dónde fue la servilleta? Estaba aquí mismo.
Tengo que limpiar esto.
- ¿Necesitas una servilleta? - Sí.
Se Gyeong, iré a buscar una nueva. Un momento.
Dame 13 segundos.
Es lindo. Oye, tienes exactamente 13 segundos.
Trece, doce, once...
- Suelta. - Tú suelta.
No, suéltalo.
Bien, es todo tuyo.
- ¡Oh! - Dios mío.
Dios mío. Lo siento mucho.
Espera solo 13 segundos. Pronto te traerá una servilleta.
Pequeño/a...
Fue intencional, seguro.
Había mucho ketchup en la botella.
No tenía que apretarlo tan fuerte.
Debería haber sabido que ella tramaba algo cuando se rindió.
Maldición.
¿Cuál es tu problema?
Bueno...
No entiendo lo que estás preguntando con una pregunta tan vaga.
Eres bueno/a aplicando cosas a diferentes situaciones.
Bueno, ¿por qué eres tan sobreprotector/a con Yi Chan?
¿Por qué arruinarías su amistad que está perfectamente sana?
Pareces muy apasionado/a al respecto.
No quiero que se meta en una relación poco saludable con una chica.
Estoy tratando de guiarlo por el camino correcto.
¿Quién te crees que eres?
¿Yo? Soy el tutor de Yi Chan.
Debo asegurarme de que Yi Chan entre a la universidad.
Eliminaré todo lo que pueda distraerlo de sus estudios.
Eso incluye a ti.
Seguramente mucha gente te ha dicho que eres demasiado entrometido.
La mayoría de la gente dice que soy responsable.
Olvidalo. Me voy.
Entiendo que has pasado por mucho.
Entiendo que quieres portarte mal porque quieres rebelarte.
Pero deja de jugar con los sentimientos de ese chico ingenuo.
Por favor.
¿Quién dijo...
Que estaba jugando con sus sentimientos?
Ni siquiera te gusta Yi Chan.
Los sentimientos cambian constantemente.
Olvidalo.
De todos modos, tú y Yi Chan no pueden estar juntos.
Él está destinado a estar con otra persona.
¿Y quién es esa persona?
Solo alguien.
No necesitas saberlo.
Quiero que tu papá sea mucho más feliz de lo que es ahora.
Alguien que ame a Yi Chan y se preocupe por él más que nadie.
Incluso si te lo dijera,
no me creerías.
Debe ser tú.
Tienes un flechazo por Yi Chan, ¿verdad?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Vamos. Está bien. Soy muy tolerante.
No tengo prejuicios contra esas cosas.
- ¿De qué estás hablando? - No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Sin embargo, debemos competir de manera justa.
¡Buena suerte!
Oye.
¡No es lo que piensas! ¡Oye!
- Dios mío. Por eso fue. - Realmente no es lo que piensas.
- De acuerdo, te escuché. - Se Gyeong.
¿Dónde has estado?
Te busqué por todas partes.
No!
¿Qué es esto?
- Se Gyeong! - Se Gyeong!
¿Estás bien? ¿Estás herido/a?
¡Aléjate de mí, por favor!
Dios mío.
Oye, hablemos.
Esto es embarazoso.
Maldición.
En serio, ¿qué te pasa?
Podrías haberte lastimado.
Siempre mira cuidadosamente al caminar.
¿Qué eres, mi niñera? ¿Superman?
¿De repente sientes una oleada de fuerza...
cuando le sucede algo a la gente?
¿Te sientes tan poderoso que no puedes controlarte?
Vamos.
Ya casi es hora de tu sesión de tutoría.
No!
Deberías estar ayudándome, si acaso.
¿Por qué tienes que arruinarlo todo para mí? ¿Por qué?
¿No puedes simplemente hacer lo que digo?
- ¿Hacer qué? - ¿No puedes simplemente escucharme...
sin preguntarme...
por qué estoy así o por qué hago esto?
Solo por un año.
Solo por un año, no toda tu vida.
¿Ni siquiera puedes quedarte a mi lado solo por un año?
No, chicos.
Así que de eso se trataba.
Lo sabía.
No lo sabía.
Respetemos su preferencia...
y finjamos que no vimos eso ahora mismo.
¡No, no es lo que piensas!
Se Gyeong. No es así.
Está bien. No vi nada.
No estoy bien con que tú estés bien.
Oye, tú, hablaremos de esto más tarde.
Se Gyeong.
Es tarde.
Quiero llevarte a casa.
No tomará mucho tiempo en scooter.
Me gustaría llevarte,
pero prometí ser justo con alguien,
así que no puedo hacerlo.
Está bien.
Asegúrate de llamarme cuando llegues a casa.
Te di mi número antes.
De acuerdo.
Te llamaré en cuanto llegue a casa.
Me divertí mucho gracias a ti.
Nos vemos más tarde. Adiós.
- Adiós. - Adiós.
- Vamos. - Vamos.
Manténganse a más de tres metros de distancia.
Vamos juntos.
No es lo que piensas.
¿Qué?
Yi Chan y yo no somos pareja.
No me gusta él. Quiero decir...
No es que no me guste él.
Sí me gusta él,
pero no de la forma en que piensas.
De todos modos, Yi Chan y yo...
nunca podemos ser pareja.
Ya veo.
De acuerdo.
Sé que parece extraño.
Pero la razón por la que estoy actuando extraño...
no es por Yi Chan.
¿No es así?
Entonces, ¿cuál es la razón?
En realidad,
Tengo un secreto que no puedo decir.
¿Un secreto? ¿Qué secreto?
No puedo decirlo. Porque es un secreto que no puedo decir.
Quizás...
¿Te gusto?
- ¿Qué? - Piénsalo.
Siempre que estoy con Yi Chan,
intervienes e interrumpes, controlándonos.
Estoy seguro de que es por celos.
Pero dijiste que no era por Yi Chan.
Significa que te gusto.
Estaba tratando de resolver un problema,
pero ahora tengo otro.
Adiós.
Sé honesto conmigo.
¿Soy yo?
¿O es Yi Chan?
¿Quién es?
No te equivoques pensando que a todos les caes bien.
No me equivoco.
A todos les caigo bien.
Lo siento, pero no eres mi tipo.
Dios mío.
De hecho, es divertido molestarlo.
Vamos a ponerlo en orden.
Por favor, ponlo en orden.
- ¡Por favor! - ¡Dios mío!
¿Te preocupa Se Gyeong que se fue sola a casa?
Dame tu localizador.
Lo guardaré hasta que termine la lección.
Oh, Dios mío.
Aquí viene Se Gyeong.
Se Gyeong.
¿Es este el número de teléfono de tu casa?
Lo guardaré en mi corazón.
No.
Está bien mientras llegues a casa sana y salva.
Cuelga cuando estoy siendo amable.
La lección aún no ha terminado.
¿Qué?
¿Escuchaste algo? No es nada.
Era una mosca zumbando.
"¿Una mosca?"
Dámela.
- Oye. - Se Gyeong,
Te responderé después de atrapar la mosca.
Se Gyeong, la atrapé. Has estado esperando mucho tiempo.
- Incluso mi papá nunca me ha golpeado. - Lo siento.
Ven aquí.
La mosca es más difícil de atrapar de lo que pensaba.
Oye. Detente.
No me llames mosca. Dámela.
La atrapé.
¿Quieres cambiar la canción final? ¿De qué estás hablando?
Es para tu misión también.
¿Estarás bien?
Por supuesto, lo estaré.
Se Gyeong me dijo que lo cambiara.
¿Por qué de repente?
En realidad, se lo pregunté por teléfono ayer.
Que si la canción de la misión fue elegida para fastidiarme.
Ellos malinterpretarán.
¿Y luego?
Cámbiala, entonces.
¿Una banda no siempre tiene que hacer canciones en inglés, verdad?
La música coreana podría encabezar las listas de Billboard,
haciendo una incursión en un mercado global algún día.
También necesitas adelantarte a tu tiempo.
Dios mío, la escala se hizo más grande.
Lo apruebo. Lo apruebo al 100 por ciento.
Yo también lo apruebo. La canción era demasiado difícil de todos modos.
Entonces yo también apruebo.
Yo me opongo.
¿Qué están haciendo ustedes?
Ni siquiera tenemos un mes hasta el festival.
No. Incluso si tenemos más que suficiente tiempo,
¿Tiene sentido que lo cambiemos solo porque ella lo dijo?
¿Por qué no tiene sentido?
La que hizo una apuesta me dijo que lo cambiara.
¿Y si ella cambia de opinión?
¿Entonces lo cambiarás de nuevo para complacerla?
Por supuesto, lo haré.
Se Gyeong renunció a estudiar en el extranjero y regresó a Corea por mi culpa.
Haré cualquier cosa que ella quiera.
Pondré mi vida en ello para cumplir mi promesa con ella.
¿Entonces la promesa que me hiciste no significa nada?
Dios mío.
¿Qué promesa te hice?
Maldición.
Entendido.
Entonces me iré.
Eso está bien.
- Oye. - Oye.
Míralo actuando como si fuera el tipo más importante aquí...
solo porque puede tocar la guitarra.
Debe ser el epítome de la mezquindad.
¿Qué estás haciendo, mocoso? Ve tras él ahora mismo.
Apúrate.
Detente justo ahí cuando estoy siendo amable.
Oye. Por el amor de Dios.
Arruinaste el ambiente.
A todos les gusta la idea. ¿Por qué haces tanto alboroto?
¿La banda es una broma para ti?
¿Es solo un cebo para ligar con una chica?
Alguien...
incluso arruinó su relación con sus padres para ser miembro de una banda.
Dios mío.
¿Por qué tienes que mencionar a los padres de alguien...
cuando solo quiero cambiar una canción?
Cayendo por esas palabras azucaradas,
haciéndote el tonto...
Ni siquiera recuerdas la promesa que me hiciste, ¿verdad?
No te importa nadie más excepto Se Gyeong, ¿verdad?
Lo que sea. Solo dime.
¿Te quedas en la banda o no?
De acuerdo.
Me voy a ir.
Estoy cansado ahora.
Lo que te pase a ti, no es asunto mío.
Renuncio.
No hagas algo de lo que te vayas a arrepentir.
Si te vas así, nunca podrás volver.
Por la banda y la casa de huéspedes.
Oye, dije que nunca puedes volver.
¡Maldición!
El agua y el aceite no se mezclan.
Correcto. ¡Oh, Dios mío!
Está creciendo tarde. Ni siquiera ha salido con alguien.
Está pasando por la pubertad en este momento.
¿Por qué estás solo? ¿Y Eun Gyeol?
Olvidalo. Vamos a practicar.
Volverá una vez que se calme.
Eso es lo que él pensará, pero no.
No volveré nunca más.
(Instrumentos Musicales Usados)
Oye, joven.
Eres el buen hijo que quería conseguir una guitarra para tu padre, ¿verdad?
Hola.
Encontré la guitarra perfecta.
Es todo lo que estabas buscando.
Entra y échale un vistazo. Si te gusta, es tuya.
Igualaré el precio que quieres.
No. Ya no lo necesito.
Adiós.
(Instrumentos musicales usados)
Ellos pelearon.
Él y su padre deben haber peleado.
(Woori Mart)
Gracias.
Por favor, compra algo delicioso con esto.
Lamento irme sin despedirme, Abuela.
Pero...
ya ves,
Ver la versión inmadura de Papá es demasiado para mí.
Ya llegué a casa.
¿Por qué estás solo? ¿Y tu tutor?
¿Ese mocoso aún no ha llegado a casa?
¡Qué grosero!
¿Cómo te atreves a llamar así a tu tutor?
No es un perro del vecindario. Es tu tutor.
Abuela, me lastimas los sentimientos si sigues regañándome así.
La gente podría pensar que soy solo un sirviente,
y él es tu verdadero nieto.
Entonces no deberías haber venido a casa sin él.
Fue a tu escuela esta tarde para verte.
¿No lo viste?
Oh, eso.
Nos encontramos en mi escuela.
Pero él fue a Chuncheon...
porque tenía algo que resolver.
¿Necesitas que ponga la ropa en la Sala de Manzanas?
Ponlo suavemente. No lo arruines.
De acuerdo.
Correcto. Yi Chan.
Encontré esto mientras hacía la colada. ¿Es tuyo?
Oh, eso. Alguien lo dejó caer en la calle.
Ya veo. Entonces deberías devolverlo de inmediato.
Parecía estar perfectamente bien, pero terminé lavándolo también.
Olvidalo. De todos modos, no puedo hablar con ella. Es un fastidio.
Dios mío. Ese mocoso.
Estaba pensando en hervir pollo con un poco de ginseng.
Me pregunto si volverá mañana.
Definitivamente está pasando por una fase rebelde. En serio.
¿Así que también te llevaste tu mochila?
¿Estás tan molesto?
Veamos cuánto tiempo aguantas.
Solo tú sufrirás si te vas.
Es agradable tener la habitación para mí solo.
No te importa nadie más excepto Se Gyeong, ¿verdad?
Él y sus conferencias. Maldición.
Más te vale no volver.
Esta habitación es bonita y grande.
Chico.
Despierta.
(Woori Mart)
No puedes quedarte dormido frente a mi tienda.
¿Te escapaste de casa?
¿Debería llamar a la policía?
No.
Lo siento.
Hola.
Buenas noches.
Entonces, ¿has descubierto la razón por la que estás aquí?
No.
Olvidalo. Todo es un desastre.
Mi papá está fuera de sí y obsesionado con su primer amor.
No tengo idea de dónde está mi mamá.
La gente se ha equivocado sobre mí. Tuve una gran pelea con mi papá.
Nada va como quiero.
Oh, no. Pobrecito.
Olvida la misión. Solo quiero ir a casa.
No quiero esa versión inmadura de Ha Yi Chan.
Extraño a mi papá de verdad.
Extraño a mi mamá...
...y también a Eun Ho.
Así que por favor, envíame de vuelta a casa. ¿Por favor?
Eso es una lástima.
La puerta del espacio y el tiempo no se abrirá en un futuro cercano.
Entonces, ¿cuándo se abrirá de nuevo?
- Lo descubrirás a su debido tiempo. - ¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Me hiciste viajar en el tiempo sin mi permiso.
¿Cómo puedes seguir diciéndome cosas tan irresponsables?
Si te vas ahora,
2023 será muy diferente a lo que estás acostumbrado.
¿Todavía quieres regresar?
¿Qué...
quieres decir?
Oh, no. Debes no haber sabido.
En el momento en que llegaste aquí,
todo comenzó a cambiar.
(Libros usados, El día)
- Lo siento. - Disculpa, tú...
(La CNUE Mensual, Edición de abril de 1995)
Yoon Dong Jin?
Eres tú.
Sí, lo soy.
Soy Yoon Dong Jin.
No creo que lo seas.
¿Qué debo hacer para que creas eso?
En el momento en que fingiste ser alguien,
la historia comenzó a cambiar poco a poco.
Lo mismo ocurre con el destino de las personas con las que te cruzaste.
Su destino también debe haber cambiado.
Dijiste que no debía volver.
Tenía curiosidad por saber qué pasaría si no te escuchaba.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
De ninguna manera.
El primer amor de mi papá regresó de repente.
Su reunión no debía suceder, pero sucedió.
¿Yo causé todos estos cambios?
No estoy seguro/a.
Pero los cambios pueden causar más cambios.
Deja de actuar como si lo supieras todo con tus comentarios vagos.
Solo dame una pista o algo así.
Dime cómo puedo arreglar esto...
o cómo puedo evitar el accidente de mi papá.
O dime cómo puedo encontrar a mi mamá.
Solo dime qué hacer, por favor.
Oh, no. Ya te he dado todas las pistas.
¿Qué pistas?
¿Por qué no vas a comprobarlo? Luego continuaremos nuestra conversación.
- Adiós. - Espera.
¿Hola? ¡Vamos!
¿Ya me dio todas las pistas?
De ninguna manera.
¿Es esto?
(Jinsung Phoenix Standard, la primera guitarra eléctrica de Jinsung)
Espera.
29 de abril.
Eso es mañana.
¿Significa que podré obtener una pista allí?
Es la primera guitarra eléctrica que Jinsung está lanzando.
Así que mi padre tiene grandes esperanzas en este producto.
Como estoy aquí hoy en nombre del presidente,
debemos tener un evento exitoso sin importar qué.
¿Todo va según lo planeado?
Bueno,
tenemos un problema.
¿Un problema?
El pronóstico del tiempo dice que habrá lluvias intensas...
junto con truenos y relámpagos esta tarde.
Podemos continuar con...
la conferencia de prensa y el evento en interiores según lo planeado.
Puede ser prudente posponer el evento al aire libre por ahora.
¿De qué estás hablando?
Hoy estamos revelando nuestro producto por primera vez.
Debemos estar en el centro de atención.
¿No sabes que si lo posponemos, la gente perderá interés?
Es cierto. Pero emitieron una alerta por lluvias intensas.
Escucha. Me dijeron que...
la mayoría de los participantes tienen veinte años.
¿Para qué sirve la juventud?
Pueden soportar algunas gotas de lluvia.
Continuemos según lo planeado. ¿De acuerdo?
Simplemente repartan ponchos de lluvia al público.
Si ocurre un accidente porque seguimos adelante con esto,
el presidente...
¿Acabas de...
descartar lo que dije?
¿No sabes quién soy?
Soy el heredero de esta empresa.
Mi deseo es el deseo del presidente.
Continúa con el evento a menos que quieras ser despedido.
(Audición celebratoria del lanzamiento de Jinsung Phoenix Standard)
Déjame probar el micrófono de nuevo. Probando el micrófono.
Uno, dos. Uno.
Uno, dos.
(Jinsung Phoenix Standard)
Eso se ve increíble.
(Invitación)
(Los invitamos a participar en una audición especial de Jinsung.)
El premio ganador de la audición...
¿es una guitarra nueva?
- ¿Eres el número diez? - ¿Qué? No. Solo fue...
La sala de espera está por aquí. Ven y sígueme.
- Vamos. - Dios mío. Déjame concentrarme.
Ha estado cabeceando todo el día.
Es como si estuviera medicada o algo así.
Se empapó bajo la lluvia hace unos días.
Casi tuvo neumonía.
Yoon Sang A se molestó mucho al verla actuar tan lastimera.
- Dios mío. Qué molestia. - ¿Por qué alguien la compadecería?
Maldición. Está torcido.
Oye, no está torcido.
- Te ves bien. Eso es suficiente. - Se ve bien.
Todos. Hay una conferencia especial sobre el respeto a la vida...
en lugar de la reunión de fin de día.
Todos tenemos que ir al auditorio.
- Vamos. - ¿Estás hablando en serio?
- Eso es demasiado. - ¿Auditorio? ¿No deberíamos ir a casa?
¿No deberíamos decírselo?
No es como si nos pudiera escuchar.
Tiene ojos. Puede leer el pizarrón.
- Vamos. - ¿Qué conferencia especial?
¿Quieres saltarte la conferencia y ir por algo de comer?
- ¿Estás dentro? - Vamos.
- Debería tomar una siesta en su lugar. - Dios mío.
Si vas a tomar una siesta...
Mamá.
Estoy enfermo/a.
(Me gustas.)
Mentiroso/a.
Me dejaste.
Me dejaste atrás.
Hola.
- Sigo... - ¿Has estado bien?
viendo cosas.
Correcto. Esto es tuyo, ¿verdad?
Lo siento por el otro día.
(Yoon Chung Ah)
¡Papá, se supone que debes estar enamorado de Yoon Chung Ah!
¿Quién es Yoon Chung Ah?
¿Qué? ¿Tú eres la Yoon Chung Ah de la que hablaba?
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Esto no es bueno.
(Instituto de Artes Seowon)
Déjame llevarte.
(Audición de celebración del lanzamiento de Jinsung Phoenix Standard)
De acuerdo. Qué buena actuación del Participante Nueve.
Muy bien. Por último, pero no menos importante. Participante Diez.
Esta es la actuación del último participante.
Es guapo.
Parece que va a llover en cualquier momento.
¿Por qué no paramos ahora?
Él es el último.
Sigamos adelante.
- ¿Qué? - ¿Qué es esto?
- Oh, no! - No!
¡Llama a una ambulancia ahora mismo!
- ¡Oh, no! - ¡Se desmayó!
- ¡Se desmayó! - Señor, deberíamos irnos.
Oye, ¿estás bien?
Eso es muy gracioso.
¿Qué? Dios mío. Vamos.
(Desordenado)
Un paciente viene. Por favor, apartense.
- Por favor, apartense. - Tenemos un paciente. Por favor, muévanse.
Papá.
¿Dónde está la sala de emergencias?
¿Qué le pasa?
Perdió el conocimiento y se desmayó.
- ¡Necesita ayuda ahora! - Por aquí.
¿Cuál es su nombre?
Es Yoon Chung Ah.
Mamá.
(Agradecimientos especiales a Park Ho San)
(Sandía Brillante)
A partir de ahora somos amigos.
Yoon Chung Ah.
Él llamó mi nombre.
Por cierto, ¿qué le pasó a tu compañero?
Se fue.
Pero no tiene a dónde ir.
¿Y Eun Gyeol? ¿No viene?
Lo que sea. Si lo quieres, ve y búscalo.
Estoy buscando a alguien. ¿Puedes echarle un vistazo a esto?
Solo Ha Eun Gyeol puede ser el guitarrista principal de nuestra banda.
Lo encontraré sin importar qué.
Debo encontrar a Ha Eun Gyeol y comprobarlo yo mismo.
Mamá. Papá. Quiero volver a casa.
Estoy muy bien.
Nunca me vuelvas a llamar.